今日も仕事から帰れば、速攻眺めるインターネット。
思えばこれまで、逃げ場という逃げ場はインターネッ
トの中にあった。
中学生の時に始めた作曲。
あの頃はぼろくそに言われていた。
正直、もう自分には才能がないって思っていた。
周りの奴らが伸びていき、そのたびに自分の才能の無
さが露呈し、悔しい思いをしていた。
やっと、13年越しの夢がかなった。
一つの指標としていたこと、10万再生。
自分の作った楽曲で、成し遂げてみたかったことだ。
それがこの日、遂に達成された。
ガキの頃の自分は無理だって思っているかもしれな
い。
13年後になったらわかるよと、あの頃の自分に伝えて
おこう。
勿論、ネットのタイムマシンを使って。
お前は音楽を作るのを止めるな、その手を、その頭
を、止めちゃいけない。
止めたらお前は、そこで負けた人間だ、ただの何もな
い人間のままになってしまう。
いくつもの才能が犇めくインターネットで、その手を
止めてはいけない。
今日も明日もあさっても、新しいものが生まれては消
費され、そんな残酷なインターネットで、お前は輝け
るから。
この音楽を聴いている13年前のお前へ、聴いてほしい
曲がある。
Lily in dystopialand。